    * Projetos
    
Definição:

    Projetos serão as entidades mais altas do projeto, contendo a maioria das outras
entidades associadas, cada projeto terá muitos profissionais, no caso uma entidade chamada "Entidade", 
chamda assim de maneira bem genérica para poder evoluir com a necessidade, a definição desse tipo de entidade,
terá a sua própria descrição.

    * One to Many Profissionais, entidade, equipe ( A definir nomenclatura adequada ).

    Projetos terão sprints associadas a ele, a sprint será em sua maioria um período que vai servir para
armazenar todos os dados e alterações daquele projeto noquele perído, conterá dados de entrega de itens criados
e todos essas informações serão usadas para comparativos de evolução do projeto, cada item terá o sua data de
criação e sprint de criação, cada item, a sprint agrupará as informações de cad item, determinando a percentagem
de sucesso de cada sprint.

    * One to Many Sprints
 
    Projetos terão itens associados, cada item pode ser: Task, Bug, Story, cada item terá a sua prioridade, 
lowest, low, medium, high, highest. O item terá todo o histórico de apontamentos de cada profissional, o criador, 
o responsável, e o analisador, responsável por aprovar o item.

    * One to Many Itens

    * Nome
    * Descrição
    * Usuários
    * Data de Criacão
    * Sprints
    * Itens
    * Data de Finalização
    * Status (ativo, parado, finalizado)
    * Objetivos

      






















